解决方案

1.编码问题 文件拷贝
pro 文件里面添加
{
    QMAKE_CFLAGS += /utf-8
    QMAKE_CXXFLAGS += /utf-8
}

2.lMvCameraControl的海康依赖库丢失
https://www.hikrobotics.com/cn/machinevision/service/download/?module=0

安装步骤：

安装 MVS 前，需获取系统 root 权限: sudo su 或 su root。

提供两种打包方式的安装包 xxxx.deb 和 xxxx.tar.gz 。安装方式分别如下：

a、安装 xxxx.deb 的安装包：打开 MVS 安装包所在文件夹，使用“ sudo dpkg -i xxxx.deb ”直接安装MVS客户端。
b、安装 xxxx.tar.gz 的安装包：打开 MVS 安装包所在文件夹，使用“ tar –xzvf xxxx.tar.gz ”对安装包进行解压，打开解压后生成的文件夹，运行安装脚本 “ source ./setup.sh “ 安装 MVS。

MVS安装在 opt/MVS 路径下，安装完成后，在 MVS文件夹中一般包含：bin、doc、driver、include、lib、logserver、Samples等文件夹（不同版本可能存在差异）。

运行“/opt/MVS/bin/MVS.sh ”（或者在/opt/MVS/bin 文件夹中运行“ ./MVS.sh ”）测试 MVS
是否安装成功。

MVS开发目录介绍
MVS默认安装在 opt/MVS路径下，安装完成后，在MVS文件夹下包含目录结构如下:

    bin（执行文件）
    doc（工业相机SDK相关文档）
    driver （Gige相机驱动安装）
    Include（SDK的头文件）
    Lib（SDK的Lib文件）
    logserver （日志服务）
    Samples（示例程序）